M-AI CÂȘTIGAT
Dră Dam, ce faci? N-ai auzit mașina?
Ești teafără?
Dră Dam, ai băut?
Domnișoară Dam!
Rămâi aici!
Mulțumesc.
Domnișoară Dam…
Dle Mechoori?
Ce faci…
Îmi place.
Cu ce parfum te dai?
Ce crezi că faci?
Aroma asta subtilă și lemnoasă de mosc…
Cred că le-ar plăcea clienților noștri.
Nu mă dau cu parfum.
Îl vrei doar pentru tine?
Ce nemernic ești!
Fir-ai tu…
Domnișoară Dam…
EPISODUL 4
S-au terminat.
Unde m-am zgâriat așa?
Mă doare.
Mamă.
Răspunde!
Te rog, răspunde!
Mechoori!
Bună, Som-yi!
N-ar trebui să mergi la școală?
S-a întâmplat ceva?
Păi,
nu e vorba de asta…
Ai niște bani?
De câți ai nevoie?
Jin-yi a zis că-mi dă 50.000 de woni
dacă o ajut săptămâna viitoare la magazin.
Vrei să-ți împrumut 50.000?
La ce o să-i folosești?
„Poca”!
Ce ai spus?
Poker? Tu…
N-ai voie.
De ce? Pentru asta trăiesc.
Som-yi!
Există multe hobby-uri frumoase
și distractive.
Dacă ajungi dependentă, e greu să renunți.
Oricum, nu te pot lăsa să joci.
Ce tot spui?
Vorbesc de cartonașe foto.
O să cumpăr cartonașe foto.
Cartonașe foto?
Vrei 50.000 de woni?
Mechoori.
În loc să lucrezi azi,
de ce nu intri pe net
să vezi ce mai e prin lume?
DAM YE-JIN
Mechoori, ești apologetul ei?
Nu.
Ce înseamnă „apologet”?
O placi?
Nu!
Adică, era ceva la ea care mă intriga.
Așa încep apologiștii.
Som-yi, vrei să mănânci ceva?
Vai de mine…
- Nu-i a bună pentru Jin-yi.
- Poftim?
Nimic.
Azi pare în regulă.
De unde știi?
Face un live.
„Un live”?
Transmisiune în direct!
Bună dimineața!
Dragii mei,
priviți cerul! Nu-i așa că e frumos?
Acesta e locul meu preferat
de lângă râul Hangang.
Locul acesta mă umple de energie.
Fac un live ca să vedeți și voi.
Dar în filmare nu arată
nici pe jumătate la fel de bine.
Vremea? E deja cald.
Vrei să știi dacă a dormit bine
sau dacă și-a mâncat mesele?
Ți-am zis, nu e cazul.
Zău așa, unchiule Mechoori!
S-a făcut o greșeală la ultima probă?
Mă strâng în jurul taliei.
Nu am schimbat nimic.
Te-ai îngrășat?
Fii serioasă!
Știi că țin dietă strictă
înainte de emisiuni.
De ce e atât de strâmt?
Nu e mult, dar mănâncă!
Uite cartofii care îți plac!
Eu i-am crescut.
Ia niște sikhye, ca să alunece mai bine!
Doar am gustat din fiecare…
Doar sâmbăta.
- Zău.
- Nu se poate!
- Vorbesc serios.
- Mă enervezi!
Ce ținută frumoasă!
Sunt cam strâmți?
Nu.
Aș vrea să-mi iau pantofi
care-mi acoperă picioarele.
- Să vedem…
- Ce-ai la picior?
Te-ai lovit?
Nu știu. Așa m-am trezit.
Cred că m-am zgâriat.
Cum s-ar putea întâmpla în somn?
Sigur ești bine?
Mă simt foarte bine în ultimul timp.
Nu-ți face griji!
Dar despre ce vorbeați?
Păreați entuziasmați.
Ei bine…
Domnișoară Dam!
Vai de mine!
Ce e?
Avem vești importante.
Am cerut cât se poate de mult spațiu
de depozitare pentru esența L'Étoile
și au golit un depozit întreg pentru noi!
Un depozit întreg?
Doar când mă gândesc că umplem un depozit
mă umplu de dopamină!
E palpitant!
Poți stabili un record.
Cele mai mari vânzări
în cel mai scurt timp!
Un nou record!
Lucrurile decurg bine cu Gojeuneok Bio?
De ce ai întreba asta?
Nu o cunoști pe Ye-jin?
Zi-i dlui Seo să aducă
toate esențele pe care le au!
O să le vinzi pe toate.
Da, pe toate.
UN DEPOZIT ÎNTREG GOLIT
Dle Mechoori!
Nu… Adică, dle Matthew Lee!
Am dat de necaz. Te rog, ajută-mă!
Dle Lee! Te rog, ajută-mă!
Jur că nu-ți voi mai cere
o astfel de favoare.
Dacă mă ajuți doar de data asta…
PLEACĂ. NU AVEM CIUPERCI
Mechoori… Adică, dle Matthew Lee.
Dle, te rog, ajută-mă doar de data asta!
NU. DU-TE
PLEACĂ
NU TE-AI GÂNDIT DELOC LA MINE
ASTEA SUNT CONSECINȚELE
Ce aripi scârboase!
Nu, n-am vrut să spun asta. Scuze!
Îmi pare rău. Retrag ce am spus. Iartă-mă!
FIR-AR SĂ FIE
N-AI SĂ VEZI CIUPERCILE
SĂ FIE CLAR
N-O SĂ-MI MAI VEZI NICIODATĂ CIUPERCILE
ADIO!
Dle Lee, întoarce-te!
Exact! Eu sunt Dam Ye-jin.
Desigur! Asigură cât mai multe stocuri!
Câte vrei!
O să te susținem până la capăt, da?
Chiar mă pot baza pe voi.
Am o întâlnire urgentă.
Bunico, ce ne facem cu Jin-yi?
Îl pierde pe Mechoori în fața alteia.
De ce? Ce e în neregulă cu Jin-yi?
Sora mea nu are nicio șansă în fața ei.
Interiorul contează cel mai mult.
Atunci, cine crezi că e mai frumoasă?
Jin-yi sau Dam Ye-jin?
- Jin.
- Poftim?
Dam Ye-jin.
E radiantă și are un zâmbet superb.
Bunico!
Bună, scumpo!
- Mechoori?
De ce întrebi de Mechoori? Cine ești?
Eu? Sunt Dam Ye-jin.
Tu cine ești?
Nu e treaba ta.
Auzi, ești apropiată
de Mechoori al nostru?
„Mechoori al nostru”?
Dar voi sunteți apropiați?
Da, suntem foarte apropiați!
Pe bune?
Atunci, înseamnă că știi unde e acum.
De ce vrei să știi?
Pentru că mă duc să-l văd.
Azi e ocupat cu culesul porumbului.
Porumb? Când? La ce oră?
Sau s-ar putea să nu știi,
deși sunteți apropiați.
Fii serioasă!
Îi știu programul lui Mechoori
pe dinafară.
Zău? Atunci, discutăm detaliile
mai târziu.
De ce a închis?
A închis?
A închis.
Doamne…
Prezentatoarea Dam Ye-jin?
Deci tu erai. Bună!
De unde ai cumpărat masca aia?
E frumoasă și pare confortabilă.
Nu eu am cumpărat-o.
Serios?
N-ar trebui să fii la școală la ora asta?
Primesc lecții de viață de la bunica.
Experiența unui mentor.
Atunci, ce zici de asta?
Să începem încălzirea! Bun.
Exercițiu național. Start!
Hai, mai repede!
Unu, doi, trei,
patru, cinci, șase, șapte, opt…
Ia uitați!
Doi, trei, patru, cinci, șase.
Vă uitați mai târziu. Haideți!
Genunchii!
Trei, patru, cinci, șase, șapte, opt.
Doi, doi, trei, patru,
cinci, șase, șapte, brațe!
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase…
Som-yi, cum rămâne cu școala?
Ce e?
Ce înseamnă asta?
A, da!
Nu ne-am văzut de mult, dle Lee.
Vai de…
…capul meu.
Nu e ce crezi.
Promit că n-am venit aici
ca să te bat la cap.
Dna Yang a spus că azi culege porumb,
așa că am venit să ajut.
Ajuți la cules?
Da, sunt foarte îndemânatică.
E în regulă, avem destui oameni.
Zău așa!
O să-ți placă
atunci când o să mă vezi la treabă.
O să-ți placă.
Îmi place.
Ești bine?
Dle Lee, ar trebui să ai grijă
de sănătatea ta când ești așa ocupat.
Nu-ți face griji pentru mine!
Ar trebui să ai grijă de tine.
Poftim?
Adică…
Mechoori, așteptăm.
Vai de mine!
Oameni buni, dacă sunteți gata,
să mergem pe câmp!
Ce are?
Așteptați-mă!
ÎNCEPE CULESUL
N-are legătură cu tine
N-ai existat de la început
Vă rog să-l culegeți cum trebuie
pentru makgeolli-ul ginerelui meu.
- Sigur că da!
- Bineînțeles!
Nu-ți face griji!
Afacerea cu makgeolli a ginerelui meu
va fi un mare succes.
O să iasă un makgeolli de minune!
- Da!
- Minunat!
O să iasă un makgeolli de minune!
Așa.
Ăsta e enorm.
Ce cald e!
E epuizant.
CÂMPUL DE PORUMB DEOKPUNG
Simt că mă topesc.
Nu mai pot să fac asta.
Nu mai pot. Mor.
Sunt epuizată.
Pot să fac asta.
O să reușesc.
Pot s-o fac.
E timpul pentru gustări.
- Haideți să mâncăm ceva!
- Deja e ora mesei?
Haideți să gustăm ceva!
Mâncați, oameni buni!
Haideți să mâncăm!
- Noroc!
Sunt numai carbohidrați.
Ce revigorant!
Scumpo, nu mănânci?
Nu, doamnă, trebuie să slăbesc.
Din gustări îți iei energie.
E în regulă.
Oricum nu mănânc mult de obicei.
Hai, gustă!
- Chiar nu e nevoie…
- Unul.
Doamnă!
Mâncarea delicioasă nu se pune. Mănâncă!
N-o să pățești nimic.
Mănâncă!
Ce bun e!
DELICIOS
Ce bun a fost!
O cafea cu gheață revigorantă
ar merge de minune acum, nu?
Da…
V-am adus cafea cu gheață, oameni buni.
Jin-yi!
Bună!
Ea cine e?
Emblema satului Deokpung.
N-am putea trăi fără ea.
Asta, asta și asta.
Le-am luat de la magazinul ei.
- Și pe astea.
Bine.
Poftim!
Ce revigorant!
Luați câte una!
E cafea cu gheață.
E sora mea. Nu-i așa că e frumoasă?
Are și o personalitate minunată.
Som-yi, ce cauți aici?
Retrag ultima propoziție.
Fir-ai tu să fii…
Ae-ra!
Vrei să mi te alături?
Ce drăguț!
Mereu mă respinge.
Încă te dai la ea?
Nici eu nu te-aș accepta.
Știi că azi culegem porumbul super dulce.
Ți-am spus, nu cumpăr la prețul ăsta.
Nu ți-l pot da la jumătate de preț.
Atunci…
nu mai am nimic de zis.
Am refuzat chiar și oferte
de la magazine mari
în favoarea fabricii tale de makgeolli.
Nu poți face asta acum.
Atunci, voi încasa penalizarea
și voi rezilia contractul cu fabrica ta.
Mechoori!
Domnule, te rog, nu…
Nu poți să treci cu vederea?
Vânzările mele sunt în scădere
și toți angajații demisionează.
Acum livrez singur!
Sincer să fiu, am oferit
jumătate de preț așteptându-mă să refuzi.
Soacra ta știe că afacerea nu merge bine?
Te rog să nu-i spui.
Ginerele meu a spus
că nu vrea să cumpere porumbul?
Da. Lucrează la un produs nou,
așa că va trebui să-l vindem altcuiva.
De ce ar refuza porumbul ăsta bun?
Atunci, cum rămâne cu porumbul?
O să fie bine. O să găsesc o soluție.
Încheiem munca pe ziua de azi.
Vă mulțumesc tuturor.
N-o să mai fie bun
dacă nu e cules în următoarele două zile.
Așa e.
Vai de mine…
Doamnă, vă duc acasă.
Las-o baltă! Culeg porumbul acum.
Doamnă…
Nu avem unde să-l depozităm,
și e mai bine să stea pe tulpină.
Duceți-vă și odihniți-vă!
Mă voi gândi ce să fac.
Deci…
s-ar putea ca tot acest porumb
să se irosească.
Ar trebui să te întorci și tu.
Mulțumesc pentru ajutor.
Vreau să ajut la găsirea unei soluții.
E în regulă. Pot să găsesc alt client.
Cu produse proaspete, timpul e totul.
Se usucă în timp ce vorbim.
N-are legătură cu tine.
Și eu l-am cules pe zăpușeală.
Dar e pe cale să se irosească.
Cum să plec? Toți s-au spetit.
Nu pot să plec așa.
Să-l vindem!
Ce?
Să-l vindem printr-o transmisie live.
De ce ai face asta?
Porecla mea e Live Info Show.
Ofer informații live.
Așa, și?
„Așa, și?”
S-ar putea să nu înțelegi
ce înseamnă asta,
dar e o ofertă incredibilă.
Nu ai încredere în calitatea lui?
Porumbul ăsta atinge 20 pe scara Brix.
Știi ce înseamnă asta?
E la fel de dulce ca merele de top,
deci e de 100 de ori
mai predispus la dăunători,
dar am folosit îngrășăminte naturale.
De asta am luat o decizie
în calitate de cea mai bună prezentatoare.
Cheamă-i din nou pe bătrâni!
Bună, dle Hwang!
Dă-mi numărul
șefului departamentului de online!
- Unde îl punem?
- Mă uit eu.
Da, acolo.
PORUMB SUPER DULCE PROASPĂT ȘI FIERT
LIVRARE NAȚIONALĂ
PRIMA TRANSMISIE LIVE A LUI DAM YE-JIN
Rămâneți pe câmp
și, când se apropie camera,
culegeți unul frumos și mușcați din el.
- Bine.
Puteți găti orice cu porumbul de aici.
Bine.
- Bine.
Regizorul nostru talentat!
Să dai zoom pe mine
când o să gust porumbul!
Nu te pierd din cadru nici dacă o iei
la fugă, așa că fă ce vrei!
Am găsit un depozit
care o să ia 3.000 de cutii.
Trei mii de cutii…
Le vând pe toate în zece minute.
Stai așa!
Dră Dam, o să faci live-ul în ținuta aia?
Se va difuza în toată țara.
Ce ținută ar fi mai bună
pentru vânzarea porumbului?
Mie îmi place.
Dau refresh.
OFERTĂ LIMITATĂ DOAR AZI!
Uite!
Am reușit!
Putem să facem live-ul!
- Mai sunt zece minute.
- Da.
Să mergem!
CĂMINUL CULTURAL DIN DEOKPUNG
Hai, grăbește-te!
Nu avem timp.
Ce e asta?
Nici tu nu știai?
De asta ai venit?
Erai nerăbdătoare să pârăști?
Ieri era disperată
să-și păstreze ora de transmisie,
dar acum face subit transmisiuni live.
Vinde porumb.
Te-a ajuns din urmă
și după incidentul de acum cinci ani.
Dnă Dong…
Dam Ye-jin e emblema companiei HIT.
Asta afectează imaginea companiei.
Imaginea?
Vinde produse de calitate
la un preț rezonabil.
Cred că ne păstrează imaginea
de prezentatori de teleshopping.
O lași să facă ce vrea?
Eu vreau doar
să supraviețuim.
Yun-ji!
Lasă aerele de superioritate
și gândește-te cum să supraviețuiești!
Salutare tuturor!
Sunt gazda voastră, Dam Ye-jin.
Probabil că vă întrebați ce caut aici.
Pentru doar 30 de minute,
voi vinde porumbul super dulce
produs în satul Deokpung.
În total, avem 3.000 de cutii
cu câte zece știuleți.
Este o vânzare limitată de 3.000 de cutii!
CÂMPUL DE PORUMB
Vom livra porumb proaspăt
direct din satul Deokpung,
unde a fost crescut.
PORUMB SUPER DULCE
Deci comandați acum!
Văd muncitori care culeg porumbul
chiar în acest moment.
Facem un scurt interviu?
Bună ziua, domnilor!
- Bună ziua!
Ne puteți arăta porumbul?
Porumbul?
În regulă.
Uitați!
Nu am folosit pesticide,
așa că poate fi mâncat crud.
Voi încerca să fac un acrostih cu porumb.
- P!
- Porumbul dulce.
- O!
- O, ce poftă îmi face!
- R!
- Răcoritor e alcoolul…
- Dulce…
- Idiotule!
Uitați ce știuleți mari și cărnoși!
Știuletele ăsta e cât brațul meu,
nu-i așa?
E delicios chiar și mâncat crud,
dar sunt multe moduri de a-l savura.
Mergem să vedem?
Bună ziua!
Ce e asta?
Aceasta este o clătită delicioasă
de porumb.
Clătite de porumb?
Iar asta este salată de porumb.
Chiar dacă nu vă pricepeți la gătit,
nu trebuie să vă faceți griji.
Are un gust incredibil
și dacă îl mâncați crud.
E dulce ca un fruct.
Îi dau și cameramanului să guste.
SOLD-OUT
S-a vândut.
S-a vândut!
S-a vândut tot!
Mulțumim pentru susținerea dvs.
în această transmisie inopinată.
Ne revedem mâine-seară la E un HIT!
Mulțumim pentru susținerea de azi.
Sunt Dam Ye-jin. Mulțumesc!
Tăiați!
L-am vândut pe tot!
S-a vândut tot!
Doamnă Yang!
Slavă cerului! Mulțumesc, Doamne!
Mulțumesc, Buddha!
Acum ești nepoata mea, scumpo.
A fost datorită porumbului de calitate.
Nu pentru că ești tu drăguță?
Haideți să facem un selfie împreună!
Priviți aici!
Mechoori!
Trebuie să culegem rapid
3.000 de cutii de porumb!
- Să trecem la treabă!
- Bine.
- Îi sun pe toți oamenii liberi.
- Și eu.
Tu n-ai prieteni.
Du-te și apucă-te de cules!
Dragă!
Domnișoară Dam!
Domnișoară Dam?
Te-ai trezit?
Dle Mechoori?
Domnișoară Dam!
Mă recunoști?
Mă recunoști sau nu?
Vai, e groaznic!
Domnișoară Dam!
Ești bine?
Domnișoară Dam…
Ce-a fost asta?
Dră Dam, ești bine?
Sunt la spital, nu?
Incredibil! E prima dată când leșin.
Da…
Am fost cărată până aici
ca într-un film de dragoste?
Păi…
Credeam că e făcătură,
dar se pare că e real.
Când vedeam astfel de scene
în filmele de dragoste,
credeam că exagerează.
Dar e real.
Jung-muk!
Cred că dra Dam a luat-o razna.
- Mi se pare atât de familiar!
- Pare posedată.
Dacă e pe moarte?
Jung-muk! Vino să vezi!
E doar o insolație.
Oamenii nu mor așa ușor.
Deci așa e.
CLINICA MEDICALĂ WOORI DEOKPUNG
Are insolație.
Nu, a stat afară în soare.
O să-i treacă după ce se odihnește.
Dar cine e? Pari îngrijorat.
Nu contează.
Bine. Pa!
Hei, Mechoori!
Ce-i asta?
De ce îmi dai atât?
Închirierea depozitului costă
doar jumătate.
Nu pot să accept atât.
O scap pe dna Yang de o grijă în plus.
Makgeolli-ul tău e ca un medicament
pentru bătrânii de aici.
Ar fi un dezastru
dacă nu s-ar mai produce.
Și nu sări peste mese!
Mechoori!
PORUMB SUPER DULCE
DISTILERIE MAKGEOLLI
Prepelița noastră e atât de drăguță!
Hai să mergem la culcare!
Bun. E în regulă. Culcă-te!
Tată!
Hei, ce s-a întâmplat?
E bine? S-a trezit? Cum se simte?
A făcut insolație.
E iubita lui Mechoori, nu?
Iubita?
Poftim?
Se pare că tu ai făcut insolație.
ACORD COMISION DE VÂNZĂRI
Doamne!
Ți-am spus că nu-mi trebuie bani.
I-ai câștigat pe bune,
așa că nu te simți prost!
Vezi tu…
Ăsta un mod complicat de a-mi mulțumi.
- Ce e?
- Nu pleci?
Asta urma să fac.
Stai puțin!
Ce se întâmplă?
De ce sunt atât de amețită?
O clipă.
Stai un pic, să știi că nu mă prefac.
Ce am?
Trebuie să mă întind.
O clipă.
Pe bune?
Nici nu pot să-mi ridic capul.
Am în geantă
niște tablete de sare și glucoză.
Poți să mi le aduci?
Poți să-mi golești geanta.
E o urgență. Îmi pare rău.
De ce mi se învârte capul?
Da, cred că aia e.
Aia e.
Simt că mor.
E foarte ciudat.
Doamne, capul meu!
Ridică-te!
Doamne!
Mulțumesc!
Vai de mine!
Stai așa!
De ce vrei neapărat să te suprasoliciți?
Eu?
Nu-ți tratezi rănile cum trebuie
și faci insolație muncind din greu.
Așa e.
Cine crezi că e de vină?
Orice ai face, nu se va schimba nimic.
Nu mai pierde timpul!
Hei, mi-e rău.
Mă rănești și mai tare cu ce spui.
Hei!
Lasă-mă să mă odihnesc puțin
pe canapeaua ta!
Chiar nu mă pot mișca.
O secundă.
Stai!
Nu te mișca!
De ce?
Îmi tragi covorul.
Doamne!
De ce e atât de departe? Mor.
O să mă odihnesc aici.
Doamne, capul meu!
Ți-am spus că mă doare capul.
Capul meu…
Doamne!
Ce ciudat e!
Ce? Unde mi-e cămașa?
O să mă las
Purtat de val
N-are nicio legătură…
Ce?
Ce-i asta?
Nu, te rog!
Dă cu spatele!
Fir-ar să fie!
Am treabă.
Ce? Ce se întâmplă?
Domnule, lasă-mă să trec!
Poți să te dai din drum?
Ce faci?
Am zis să te dai din drum!
Se pare că e prima dată când vii aici.
Asta e o stradă cu sens unic.
Nu există așa ceva pe un drum de țară!
Am ajuns până aici. Am prioritate!
Știi ceva? Las-o baltă!
Pe aici se iese!
Are o privire ciudată.
Trebuie să dau cu spatele. Plec.
Ce?
Fir-ar să fie, s-a blocat!
Stai așa!
O, nu!
Haide…
Nu.
Se apropie nebunul.
Te rog, haide…
Tocmai voiam să dau cu spatele…
Unde se duce?
Ce? Ce face?
De data asta dau eu cu spatele.
Continuă!
Cine e tipul ăsta care arată ca un cartof?
Revino-ți, demento! Ai înnebunit?
Cu ce te duci acasă?
Cu o mașină, desigur.
Conduci în starea asta?
Sunt impresionată.
Îți faci griji pentru mine?
Dacă te simți prost,
citește documentele
pe care ți le-am lăsat pe masă!
Pa!
Ce se întâmplă? Ăla cine e?
Cine e?
- Să mergem!
- Nu renunț.
Pot să vând esența
chiar mai bine decât porumbul.
El era, nu?
De la Gojeuneok.
Trebuia să-i fi zis vreo două.
De ce?
Te-a pus să muncești
până ai făcut insolație.
Nici câinii nu sunt dresați așa dur!
Crede că-ți poate da ordine?
Nu e așa.
Ce-i cu tine?
Ce e?
Dam Ye-jin, du-te și odihnește-te!
Bine.
Nu face nimic! Culcă-te!
Bine, pleacă!
Pa!
- Pa!
- Condu cu grijă!
Sunt frântă.
Doamne!
Ye-jin, rezistă! Nu e momentul.
Am nevoie de niște cofeină.
Am făcut o comandă la telefon.
O clipă, vă rog.
În regulă.
- Poftim!
- În regulă.
- Mulțumesc.
- Mulțumesc. Seară bună!
Mulțumesc.
Mă încred în alegerea ta?
E de la o cafenea
frecventată de Dam Ye-jin,
deci va fi bună.
- De Dam Ye-jin?
- Da.
Era la cafenea.
Serios? La cafenea?
Dle Cha, poți să pleci acasă acum.
Cafeaua miroase așa bine,
că nu vreau să mai lucrez.
Ai muncit foarte mult
fără să te odihnești.
- Așa e.
- Odihnește-te bine la noapte!
- Ar trebui să dorm.
- Și mâine…
- Bine. Acum du-te acasă!
- Relaxat…
Du-te! Pa!
- Înainte de somn…
- E în regulă.
- Pa!
- …să-ți masezi picioarele…
Ce coincidență!
Dle Seo.
Ai venit aici pentru cafea?
Am venit să lucrez aici.
Espressoul lor e foarte bun.
Ți-l recomand.
O să-l încerc.
Fantastic! Mai și plouă.
Nu ai umbrelă?
Te salvez eu de data asta?
Asta e umbrela aceea, nu?
Da.
Umbrela pe care am vândut-o prima dată.
Să te uiți în jur când plouă!
Cel puțin una din zece persoane
o folosește.
Ai văzut?
Se pare că ar trebui
să-ți cer să mă scoți la masă cândva.
Sigur, când ești liber…
În seara asta.
Scoate-mă în seara asta!
Ce ți-ar plăcea?
Ce zici de croasante?
Dle Seo…
nu am relații cu cei cu care fac afaceri.
Dacă mă implic emoțional,
ajung să pierd și munca, și relația.
În regulă.
Atunci, muncim.
Dar, după ce rezolvăm tot,
hai să ieșim să mâncăm ceva bun împreună!
Nici nu pot să-mi ridic capul.
Poți să-mi golești geanta.
SUPRADOZA STRICT INTERZISĂ
Mulțumesc.
În sfârșit!
Ai pătimit multe, Rose.
De acum, o să te tratez mai bine.
Da, dnă Yang.
Dl Mechoori?
Ce?
Medicamentele mele?
Așa e. Vin acum.
E târziu. Vino mâine…
Nu, vin acum.
Știi cât e ceasul?
Nu contează. Fără medicamente, eu…
Bine.
Ne întâlnim la mijloc.
Mulțumesc. Noapte bună!
Ce se întâmplă?
Crezi
că nu observ cum îți zornăie inima?
Mechoori…
nici cel mai aspru vânt de iarnă
nu poate opri briza primăverii.
Nu poți opri lucrurile
care te apasă pe interior,
oricât ai încerca.
Sunt sigură că știi asta.
HIT TELESHOPPING
SOMNIFERE, CALMANTE, ANXIOLITICE
Alo?
Salut, Mechoori!
E o urgență. Vino imediat la fermă!
Mechoori, e un dezastru!
Ce s-a întâmplat?
Am auzit ceva. Am venit să verific,
și curgea apă peste tot.
O fi dat eroare sistemul
de control al umidității.
Ce ne facem?
Trebuie să le spălăm urgent.
E doar o chestiune de timp până mor.
Hai să umplem spălătorul cu presiune!
DEOKCHEON - SPAȚIU DE ODIHNĂ
Cred că am ajuns prima.
GUNOI
Scuze!
Unde le-am…
Unde sunt?
Trebuie salvate.
Ce mă fac?
Doamne, mă simt atât de stupid!
Ce proastă sunt!
Sung-mi.
Nu pot să răspund acum.
DRA EOM NERVOASĂ
Vai!
De ce durează atât?
Mama a zis că vine.
O să vină în curând.
E în regulă.
Mama a zis că vine.
O să vină în curând.
- E în regulă.
- O să vină în curând.
O să vină în curând.
E în regulă.
E în regulă, Ye-jin.
Domnișoară Dam!
Îmi pare rău.
Mai devreme…
ei bine…
pur și simplu s-a întâmplat.
Regret întârzierea.
Exact!
Ai idee cât e ceasul?
Aveam de gând să vin imediat, dar…
Las-o baltă! Dă-mi pastilele!
Faci mișto de mine?
O să-ți dau una pe zi.
- Ce crezi că faci?
- Dră Dam!
Hai să ne întâlnim zilnic!
Mamă!
Am fost într-un loc numit satul Deokpung.
Și am întâlnit pe cineva foarte ciudat.
E foarte încăpățânat
și mă tot întrerupe când vorbesc.
Dar…
când sunt cu el,
simt că…
totul va fi bine.
Așadar…
oare ar fi în regulă
să am încredere în el, nu în mine…
și să mai încerc o dată?
Nici cel mai aspru vânt de iarnă
nu poate opri briza primăverii.
Nu poți opri lucrurile
care te apasă pe interior,
oricât ai încerca.
M-AI CÂȘTIGAT
Aseară ai fost cu iubițica?
Cred că am luat-o razna.
O să sune și dra Dam.
Te rog, anunță-mă când o face!
Reînnoire? Reînnoiești contractul?
Termină cu asta!
A fost suficient să-mi distrugi viața,
nu crezi?
Ai lua în calcul
să lucrezi pentru L'Étoile?
Gândește-te că-i faci drei Dam
turul acestei ferme de materie primă.
Astăzi are loc prima
și ultima filmare aici.
Atunci, de ce ai acceptat
în loc să refuzi?
Pentru tine, dră Dam.
Subtitrarea: Valeriu Cosa